تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
(الحلقة 16)
(مائة شيء صغير عن الحب)
ها أنت ذا.
ما هذا؟
أنت بطيئ جداً.
إنها قائمة مواعدة أختي.
قائمة المواعدة؟
(مشي مسافة طويلة
معي على ظهره)
كل ما تريد أختي
فعله مكتوب هنا.
اعتبرها بمثابة ورقة غش
لكسبها، هل فهمت؟
(نطبخ معًا...)
عشرة أشياء يجب أن أفعلها
مع صديقي...
عندما أكون في علاقة.
رقم واحد.
اذهبوا للتسوق معًا
وقموا بالطهي في المنزل.
تعال إلى المنزل مبكرًا الليلة.
اشتريتُ المكونات.
لنطبخ في المنزل معًا.
أنا الوطن.
ماذا تفعل؟
انا اطبخ.
هذه ليست الطريقة التي تقطع بها الخضروات.
طبخ؟
لم أكن أعلم أنك قادر على فعل ذلك.
رقم اثنين.
شاهدوا فيلم رعب معًا.
(فيلم رعب)
فيلم رعب؟
ألم تخيفك أختي بما فيه الكفاية؟
وأيضاً، اخبزوا كعكة معًا.
(اذهبوا لمشاهدة البحر معًا)
المشي عبر الحديقة يداً بيد.
ارتدي ملابس متطابقة للزوجين.
(ارتداء ملابس متطابقة للزوجين)
(بناء رجل ثلج معًا)
(نذهب للسباحة معًا)
اليوم هو اليوم الأخير.
هل أنت واثق؟
لقد كانت أختي
في مزاج جيد في الآونة الأخيرة.
لا تقلق،
أنا مستشاره الاستراتيجي.
آمل أن يسير كل شيء على ما يرام الليلة.
حسنًا،
لقد فعلت كل ما بوسعي.
والباقي عليك .
أعتقد أنك قادر على فعل ذلك.
حسنًا، يكفي الحديث.
اليوم هو آخر يوم
عمل لي في سوق السمك.
يجب علي أن أعود
وأنهي الأمور.
سأذهب معك.
لماذا؟
لقد وعدتك بأن أساعدك.
حتى في اليوم الأخير،
يجب أن أكون في الخدمة.
دعنا نذهب.
سألتقطك بعد العمل.
أراك الليلة.
ما هو تاريخ اليوم؟
لقد مر شهر.
فكرة أنني لن أكون
صديقك بعد غد...
يجعلني حزينًا نوعًا ما.
كيف تعرف أنك لن تكون كذلك؟
لقد فكرت في هذا الأمر.
أعتقد أنك لا تحبني حقًا،
ولكنني واصلت الدفع.
شكرا لك على تحملي
كل هذا الوقت،
للعناية بمزاجي،
ولتظاهر بالسعادة.
لم أكن أتظاهر،
كنت سعيدًا حقًا.
لقد أدركت أن...
أنا في الواقع أحب أن أكون حولك.
لقد قررت عدم إرجاعك.
لقد كنت أكذب.
هذا ما اعتقدته أيضًا.
لم يكن من المقصود أبدًا أن أتوقف هنا.
مازال هناك
شيء آخر في القائمة.
ما هذا؟
لا تظن أنني لا أعلم
أنك سرقت دفتر ملاحظاتي.
كيف عرفت
أنني لم أكمل القائمة؟
أغمض عينيك.
تعال.
ثلاثة.
اثنين.
واحد.
العنصر الأخير في قائمة المواعدة.
شاهد عرضًا رومانسيًا للألعاب النارية،
اعترف بمشاعرنا
وقبلة تحت الشرر.
هل يمكنك أن تعيد لي
دفتر ملاحظاتي الآن؟
لقد انتهينا من كل شيء.
ما الذي تحتاجه بعد؟
ربما يكون لدي المزيد من الأشياء
التي أريد إضافتها لاحقًا.
لا داعي لذلك.
من الآن فصاعدا،
سوف نكملها واحدة تلو الأخرى.
- لقد قلتها.
مرحباً، يان يان.
دا هوان،
لقد حدث شيء ما لدا شي!
قم بتشغيل الأخبار الآن.
ماذا؟
ماذا يحدث هنا؟
إنهم رجال تشانج مينج.
ماذا؟
لقد أخطأوا في اعتبارك دا شي...
وأغروه بالخروج.
هذه هي المرة الأخيرة.
لا تأتي معي هنا مرة أخرى.
ماذا تقصد؟
ماذا لو أصررت على
المجيء معك؟
أعني، لا تأتي إلى هنا مرة أخرى.
أين يجب أن نذهب إذن؟
ربما حديقة،
كشك طعام في الشارع،
مقهى إنترنت،
أو حتى مدينة ملاهي.
لكن لا يزال يتعين عليك
أن تدفع لي 10000 يوان يوميًا.
أنت لا تصدق.
لقد كنت أمزح فقط.
مرحباً سيد تونغ؟
لدي وثيقة مهمة
أريد تسليمها لك.
هل يمكنك التقاطه الليلة؟
بالتأكيد. أين؟
أعتقد أنني أخذت الهاتف الخطأ.
من هذا؟
لا أعرف.
لكن يبدو أن لديه
شيئًا عاجلاً لأخي.
إن الليلة مهمة جدًا
بالنسبة لأخيك.
بالتأكيد لن يكون حرا.
لماذا لا نذهب للحصول عليه له؟
تمام.
عندما وصلنا هناك،
لقد أحاطت بنا
مجموعة من الناس.
لحمايتي،
قال لي دا شي أن أركض...
وذهبوا وراءه بالسيارة.
قاد دا شي سيارته
طوال الطريق إلى الجسر،
ولكن بعد ذلك خرجت شاحنة من العدم
وصدمت سيارته في الماء.
أين هو الآن؟
ما زالوا يبحثون
لكن التيار في هذا الجزء
من النهر قوي حقًا.
من الصعب أن أقول...
إذا تم العثور عليه.
دا هوان.
من شي.
من شي!
دا هوان.
هل انت بخير؟
أين دا شي؟ هل وجدوه؟
لا.
مستحيل.
ربما يكون دا شي قد...
ذهبت إلى المنزل.
هذا صحيح.
لم يحضر هاتفه معه،
لذلك لم يتمكن من الاتصال بنا.
يجب أن يكون هذا هو الأمر.
من شي.
سأذهب معك.
لا، لا تتبعني.